Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/node.po
Languages: ja

source: Node Base Classes
ja: ノードベースクラス

source: The NodeBase class is the base class for the nodes To create external node, need to inherit this class and implement :func:`perform <mh_en_exec.nodes.NodeBase.perform>` function
ja: NodeBaseクラスは、ノードの基本クラスです。 外部ノードを作成するには、このクラスを継承し、 `perform` 関数を実装する必要があります。

source: This function is called when a node is executed on the Machine Heads side.
ja: この関数は、Machine Heads側でノードが実行される際に呼び出されます。

source: Input port values will be set as arguments of this function.
ja: 入力ポートの値は、この関数の引数として設定されます。

source: Output port values need to be set as a return values of this function.
ja: この関数の戻り値として、出力ポートの値を設定する必要があります。

source: Return type:
ja: リターンタイプ:

source: In case of data node: `tuple[{output port values}]`
ja: データノードの場合は `tuple[{出力ポートの値}]`

source: In case of action node: `bool, tuple[{output port values}]`
ja: アクションノードの場合は `bool, tuple[{出力ポートの値}]`

source: *first value of the action node return values is a bool value. If `True` `out_on_success` port will be called, if `False` `out_on_failure` port will be called*
ja: *アクションノードの戻り値の最初の値は、bool値です。True の場合は `out_on_success` ポートが呼ばれ、False の場合は `out_on_failure` ポートが呼ばれます*。

source: Raises
ja: レイズ

source: In case of function is not overrode
ja: 機能がオーバーロードされていない場合

source: The ActionNodeBase class is the base class for the action nodes To create external action node, need to inherit this class and implement :func:`perform <mh_en_exec.nodes.ActionNodeBase.perform>` function
ja: NodeBaseクラスは、ノードの基本クラスです。 外部ノードを作成するには、このクラスを継承し、 `perform` 関数を実装する必要があります。
